ئێوە نایابن، کوڕەکانم.
پێچەوانانە لە هەموو شتێک کە جیهان بینیبێت.
بەحساب بە گەورەییەوە بەستراوە.
بۆ پاراستنی
هاوڵاتی نیۆیۆرک
هێزێکی تاریک گەشە دەکات.
ڕێكخراوێكی تاوانکاری ناسراو بە فۆت كلان.
بۆیە ناوی ئەوان لەبەر ئەوەی کە هەنگاو دەنێن
خەڵکی باش ئەم شارە بێ ڕەچاوکردن.
سەرکردەکەیان، "شڕکەرەکە"
با بە توند و قێزەونەت بێنە سەرت.
کلانەکەی پێکانەکەی ژمارەیان لە ئێوە زیاتر دەبێت.
خەڵكی نیویۆرك چاویان لە تۆ دەگرێت
وەک تاکە هیوای ئەوان.
چاوان بە چڕبوونەوە.
چەکەکان داخراون.
پڕانسی کەمە.
و دەست پێ دەکەین
یەک بن لەگەڵ تیپەکان.
ڕێگەیان ڕابگرە.
دەزانم کە ئارەزووی وەڵامدانەوەی بانگەشەکانیان دەکەیت
بەڵام هێشتا ڕاهێنانەکەت تەواو نەبووە.
دنیای خوارەوە دەبێت ماڵی تۆ بێت.
وەک باوکت، پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
بەخۆدان
ئێوە هێشتا ئامادەن بۆ سەر زەوی نەبن.
بەڵام من باوەڕم وایە کە ئەو ڕۆژە دێت
و تۆ بەرەو شەقامەکان دەڕۆیەوە
تۆ بەرپرسیاریت
بۆ شتی سەرسوڕهێنەر.
کاک ریڤێتی!
بەڕێز ریڤێت، بەڕێز ریڤێت، تکایە.
تۆ ماندووترین مرۆڤی
من لە ژیانمدا یەکتر ناسیوم، سوێندم خواردووە.
گوێ بگرە، من هەموو شتێکم بە پۆلیس گوتووە، باشه؟
بەڵام لەوانەیە وردەکارییەک هەبێت
تۆ ئەتوانی لەبیرتبێت بۆ پۆلیس بدەیت.
ئازیز، تۆ شتی وا لەبیر ناکەیت.
10 پیاو هاتنە ناوەوە، بە درەوشەی ڕۆژ،
ئێمە بە تەقەی چەکەکە ناچار دەکەین بۆ زەوی.
ئەم ماددانە کیمیاییە ڕێگری کراوەن.
سیانایدی بنزیل و هەندێک ماددەی پاککەرەوەش.
ئەو شتانە تەنها دەکڕیت تەنانەت لە بازاڕی ڕەشدا.
چاوەڕێ بکە، تۆ گوتت کە کارمەندانی بێزارکەر،
ئەوانیش لە توێژینەوەی جینیادا بەکاردەهێنرێن.
ئایا کەسێکی تر هەیە؟
کە بازرگانی بەم جۆرە ماددە کیمیاییانە دەکات جگە لە تۆ؟
یەکێکی دیکەی زۆر بەسەلامەتی هەیە
لە درێژایی ئەم کەنارەوە.
بەڵام ئەوان زۆر بارنەیان لێ نەگۆڕێت وەک ئێمە.
ئۆنیل، لە ماوەی 30 خولەکدا راستەوخۆ دەڕۆین!
نەخێر، نەخێر، ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە.
تکایە بە هیچ شوێنێک مەڕۆ، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
با بگەڕێ، تۆ دەمکوژیت.
من کار دەکەم
ئەمە کاریەکی مووچەخۆرە؟
چونکە ئێمە کارێکی پارەی هەیە.
ببین، تۆ پێتوایە هەموو هەواڵنێری تاوان
لە شاردا هەوڵیداوە ئەم چیرۆکە لە فۆت کلانددا کار بکات؟
دەزانم، بەڵام تێیدا ڕوانگەیەکی نوێ هەیە،
من بەم نزیکە دەست پێ دەکەم.
تەنها دوو پارچە زیاترم دەوێت...
با هەر بەو شتانەی کە باشین تێیدا بمێنینەوە.
با بە ئەوەی کە باشین، بگەڕێین.
لە پێنج، چوار...
سڵاو هاوڕێیان من اپریل ئۆ نیلم لە کەناڵی شەش
من لێرەم لە شاری نیویۆرک
لە یەکەم ڕۆژی بەهاردا.
تۆ دەزانی ئەمە چیە
کاتی ئەوە هاتووە ئەو کێشی بێزارکەرەی زستانە دابەزێنین.
ئەمڕۆش لەگەڵم
ڕاهێنەری وەرزشکردنی بەناوبانگ هارلی پاستەرنەک.
سبه ی خۆش، اپریل
بیست ساڵم لە شانشینی ئاژەڵان خوێندووە.
خوکانی چەور و گاوانی چەور هەن
باڵندەیەکی چەور نییە.
باشه ، ده مه وێت وێنه ی گه له یه كی شه قسی به وێنه بكه یت
بۆیە ئێمە دێین لە سەر تەخت و باڵەکانت هەڵبگرین.
ڕاستەوخۆ لەوێ، درێژکردنەوەی تەواو.
وێنەیەک بکە کە لە باکووری ساردەوە دەڕۆیشتیت
تۆ دەفڕیت، کۆچبەریت.
چوار ساڵ خوێندنی رۆژنامەنووسی بۆ ئەوەی بتوانم ئەو کارە بکەم.
چوار ساڵ لە ژیانم، ڤێرن.
شەرمەزارە
ببین ئۆنێل، تێدەگەم
تۆ دەتەوێت ببیتە ڕۆژنامەنووسێکی جدی.
دەبینم تۆ لە ژوورەکەی هەواڵدا بۆن دەگریت
بۆ چیرۆکەکانی گەورە.
بەڵام ئەوەشی باشە کە شتێک بە خەڵک بدەیت
کەمێک سووکتر، کەمێک...
فۆرت، چۆن؟
کاتێک قاوە دەخۆیت، ئەوە تەنها قاوە،
پاشان کەمێک پوماریان پێ داناوە.
ڤێرن، ئەوە تۆزێکە.
بەڵێ، تۆز، تۆز، تێدەگەیت مەبەستەکە.
تەنها... خۆشە، تامێکی باشە، شیرینییە.
ئایا هەرگیز ئەو دەربڕینە بیستووە،
"هیچ کات شیرینی لە منداڵێک وەرنەگرێ" ؟
چونکە تەنانەت منداڵانیش شیرینییان خۆش دەوێت!
زۆر خۆشە و تۆ خەڵك دەدەیت
شتێکیان خۆش دەوێت کە باش و جوان بێت.
ئەوان سەیری تۆ دەکەن و دەبینین
"ئەی، ئەوەتا...
"مێوەى شیرینی". مەبەست ئەوەیە، پێم وایە
تۆ دەبێت پاداشت بدەیت نەک خۆت سزادەیت، باشه؟
منیش ئامادەم پاداشتت بدەمەوە.
من دەڵێم بچینە ڕیستۆرانتی کۆنی هاوڕێم لە ناو شار.
زۆر دڵسۆزە...
ئێمە لە ڕێگادا هاتینە ئێرە.
نا، دەزانم ئێمە تەنها...
بۆ خواردنی تەواو، ئێمە تەنها خواردنەوەی خۆشتر دەخۆین.
دەبێ بڕۆم ئەو چاوپێکەوتنە تەواو بکەم.
لە ئۆفیسدا بینیت، ڤێرن!
لە ئۆفیسدا بینیت!
من تەنها دەمویست بەدواداچوون بکەم، بەڕێز ریڤێتی.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟ چۆن ژمارەمت پێگەیشت؟
گوێ بگرن، پێشتر هەموو شتێکتانم پێ گوتووە کە لەبارەی ئەم تاوانەوە دەزانم، هەموو شتێک.
باشه ، ده ته وێت شتێكت بیزانیت
تۆ بگەڕێیتەوە بۆ دەروازەکان و دەبینی
ستان هاوڕێم پێی دەڵێ
هەرچی دیکە کە پێویستە بیزانیت، باشه؟
هی، چاکەیەکم بکە.
ژمارەی من لەدەست بدە، باشە؟
باشە، ڕوونە، با بیکە.
کۆنتینەرەکە باشە، بڕۆ بۆ کۆنتینەرەکەی داهاتوو.
بڕۆ، بیبه ته وه بۆ بارهەڵگرەکان، به خێرایی!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
کەناڵی شەشەم، کریس.
کریس، مانگی نیسانە، لە دەروازەکاندا.
هەرچی هەیە ئەتوانی چاوەڕێی سبەینێ بکەیت.
٢-٣-٢، پاک!
- لە رێگەم دووربکە - تێدەگات
- مەینە!
یەکەی دوو، ناوچەی سێ، بزانە!
بزووتنەوەم هەیە!
چاوەکانت لێرە بکە!
چەک ئازاد!
جێگەی خۆتان بپارێزن!
پاشەکشەیەک!
بڕۆ دەرەوە!
تیلەر تیلەر
هی، من لە (ساید) لەگەڵ دایکمدا دەڕۆم.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە من ئێستا چیم بەسەردا هاتووە.
من لەشێت بووم، هێرشی فۆت کلانم بینی
-ئەی باشە؟
لە پاسکیلەکەمدا لە دەروازەکان بووم.
شەو بوو، تاریک بوو
لە هەموو شوێنێک سەربازانی فۆت کلاندن
پاشان لە هیچ شوێنێکەوە، ئەو پیاوەی
شەڕی دژایەتیییان.
ئەو ئەم سیمبۆڵە بەجێهێشت.
دەزانم پێشتر بینیومە.
لەبیرم نییە لە کوێیە
بەڵام کەسێک هەیە کە بەرگری دەکات
دژی فۆت کلان
لە ئەم شارەدا پیاوێکی پاسدار هەیە.
کەس نازانێت، بەڵام من دەزانم.
دەزانم، ئێستا چیرۆکەکەمم هەیە.
ئیتر هیچ برین و پومایەکم بۆ نەما.
- چی؟
گرنگ نییە
باشە، پێویستمان بە شوێنێکە بۆ ئەمشەو.
"پێشنیاری گۆڕانکارییە گەورەکان
"بۆ خوارەوەی مەنهاتەن".
شتێکم هەیە. "هێزێکی پۆلیسی نیویۆرک دەستبەکار دەبێت
"بۆ کەمبوونەوەی کەمی تاوانەکانی پێ".
پێم خۆشە با بەو شێوەیە بگەڕێین.
7:00 AM پەخش،
ئێمە سێ خولەکمان هەیە بۆ پەخشکردن.
ئۆنیل، لە یەک خولەکدا قسە لەگەڵت دەکەم.
دەزانم لە ڕاستیدا زیاد لە پێویست دەکەم
سنورەکانم بە بوونم لێرە،
بەڵام پێم وایە تۆ
لە ڕاستیدا پێم وایە هەمووتان دەتانەوێت بیستن چی بڵێم.
من شایەتیم بوو
هەوڵدان بۆ تاڵانکردنی فۆت کلان
لە دوێنێ شەو لە دەروازەکانی بروکلین
چاوەڕێ بکە، سکێنەرەکە دەڵێت کە دەنگی تەقە بیستراوە،
بەڵام هیچ ڕاپۆرتێک لە چالاکیی فۆت کلان نەبوو.
چونکە هەرچی بوون
هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی وەستایەوە.
لە بروکلین چی دەکردیت؟
کۆنگرەیەکی ترەمپۆلینی هەبوو؟
لە بروکلین بووم چونکە ڕاپۆرتی دەکرد
لە پشت مێزی من ناڵێت، ماکناوتن.
باشه ، منداڵان
کێ ڕێگریی کرد؟
ئەو پیاوەی هەبوو
بە ڕوونی نەمبینی، بەڵام بە هەڵوێستدا بوو
ئەم کۆنتێینەرە گەورانە
و ئەو پیاوە بێنە ناو... ناو ڕووبارەکە.
پاسدارێک هەیە کە شەڕی دژایەتی دەکات
دژی فۆت کلان، چیرۆکێکی گەورەیە!
ئۆنیل، پێم وایە سوپەرمانت دۆزیوەتەوە.
ئەو پیاوەی کە بەدیل دەکات ڕاستەقینە.
ئۆنیل، من وابزانم
کە تۆ نایەت بۆ ئێرە و پێمان بڵێی
ئەم چیرۆکە خەیاڵییە بەبێ بەڵگەی بەرچاوی.
ئەم وێنەم لە یەکێک لە کۆنتەرەکانی گواستنەوەدا گرتووە.
من لە ڕاستیدا پێم وایە کە لەوانەیە کارتەکەی بێت.
ئەمە هیچ نییە ئۆنێل ئەمە هیچ نییە
ئەوەى مەبەستى ئەوەیە، کەسێک
دزینی پێ راگرت و هیچ بەڵگەیەک نەهێشت.
هیچ نییە
تێدەگەم
تۆ ویستت "هیچ" دابنێم
لە هەواڵەکانی شەویدا.
دەڕۆم وا بکەم کە هەرگیز ئەم گفتوگۆیەمان نەبووە.
لەبیرم دەشڕمەوە
و ئێمەش، دەگەڕێینەوە سەر کار.
با لێبکەین!
سڵاو، هەمووان، بەخێر هاتن بۆ کەناڵی شەشەم، بەیانی هەواڵ.
هەنگاوەکانی نوێ لەو مانگرتنی بەردەوامە بۆ تەندروستی
بۆ ئەوەی پێت بڵێم.
بەڵام سەرەتا، دوای پێداچوونەوە بە
بەرزبوونەوەی ڕێژەی تاوان لەگەڵ فەرماندەی پۆلیس،
ئەنجومەنی شارەوانی دان گرێگۆر بەرەو پەلەکانی شارەوانیی گرتەوە،
دووپاتکردنەوەی پابەندبوونی شارەکە
بۆ شەڕی دژی ڕێكخراوی تاوانباری سەرهەڵدانی
خۆیان بە فۆت کلان ناو دەبەن.
ئه و به دوای ئه وه ی که (دژی) ی نوێ ده کرد
گرێبەست لەگەڵ ئێریک ساکس و ساکس ئیندستریز
بە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای توێژینەوە و سندوقەکانی Sacks،
ئەم شارە زۆر گەشەی بە ئەگەرەکانی دەدات
بردنەوەی فۆت کلانی دادگایی!
ئێمە ناتوانین چاوەڕوانی ئەو پارێزەرە بکەین
دەردەکەوێت لە دەروازەکان، مامۆستا شڕیدەر.
بەڵام ئێمە هەرگیز دوژمنێکی لەم شێوەیەمان نەبینیوە.
قەبارەیان.
هێزەکانیان.
ئەوان مرۆڤ نین.
من باوەڕم بە چیرۆک نییە.
کۆمەڵگا دەیەوێت فۆت کلانی بۆ کەم بکاتەوە.
ئەفسانە
بەڵام فۆت کلان
جارێکی تر هەڵدەپەڕێت.
ئەو پیاوانە بگرە بە هەر شێوەیەک کە بتوانیت.
مرۆڤی بێ تاوان وەک مێو بەکاربهێنە
کەس لە گەڕانەکەمان ڕێگری ناکات
بۆ ئەوەی سەرکەوتن بەدەستبهێنێت.
ئەم شارە هی ئێمە دەبێت.
بەڕێزان، تکایە لەگەڵم بن
لە پێشوازیکردن لە باشترین خێرخوازی پۆلیسی نیویۆرک
Eric Sacks
تکایە، تکایە. تکایە.
دانیشتن، دانیشتن
دەبێت بڵێم
شێوەیەکی زۆر خۆشە ئەمشەو خەڵک لێرە ببینە
بەتایبەت لە گەڕەک
بەدرێژاییەوە لەلایەن شەپۆلی تاوانەکانی پێوە تووشی ئەو گرفتە بوو.
ساڵان لەمەوبەر، ژیانم بە کارەساتێک تەقییەوە.
من زانایەکی گەنج بووم
کارکردن لەگەڵ تیمێکی پلەی جیهانی
لە سەر توێژینەوەی پێشکەوتوو.
تاقیگەی ئێمەش هێرشیان کردە سەر
ئاگر لە، دزراوە،
لە لایەن ترسانەوە کە خۆیان بە فۆت کلان دەڵێن.
چەندێک لە فەرمانبەرەکانم
لە ئەو ڕۆژەدا گیانیان لەدەستدا.
و لە شەرەف و یادی ئەوانەوەیە
کە کۆمپانیای Sacks Industries، یان لە ڕێگەی کۆمپانیای Sacks Biomedەوە،
Sacks Robotics یا Sacks Construction،
بۆ پاراستنی شاری نیویۆرک، شارەکەمان
باڵن
بۆیە هەرکاتێک کەسێک ئاگری ئەم شارە ببەستێ
من لەوێ دەبم بۆ کوژاندنەوەی ئاگرەکە.
و ئەوە بەڵێنێکە.
سوپاس، سوپاس.
زۆر سوپاس
کارێکی باش، بەڕێزم، زۆر ئیلهام بەخش.
کاک سەکس، ئەپیل ئۆنیل، لەگەڵ باوکم کاری کردیت.
ئەی!
باوەڕم پێناکات، لەدوای...
لەدوای پرسەکەیەوە.
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو
بەڵێ،
من تەنها دەمویست پێت بڵێم کە وتەکانت
زۆر له دڵمدا بوو، هیوادارم ڕۆژێک
تۆ بە هەمان شێوە بەشداری شارەکە دەکەیت.
دیارە کارەکەت باش ئەنجام دەدەیت.
کەناڵی شەشەم، زۆر سەرنجڕاکێشی، ئەیپریل.
سوپاس، ئەوە،
ئەمە هەموو شتێک نییە کە چاوەڕوانی کردم.
تاکە بەخۆت ڕاست بیت،
باوکت هەمیشە شانازیت پێ دەکات.
بەڕێز ساکس، دەبێت کاتژمێر ٧ بكەین.
لە تەلەفزیۆندا بینیت
ئێریک ساکس زۆر ئیلهام بەخش بوو.
دەزانم ئەمە چیرۆکێکە کە لە ڕاستیدا گرنگە.
ئەو قەھەنەمەنەی سوپەر؟
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە، پێویستە بەدوای ئەوە بڕۆم.
هەمووان بەرەو کوێ دەڕۆن؟
ئۆنیل، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەیپریل!
چی هەڵدەشیت؟
تەقە لە شەقامی برادۆی و سەنتەر
چالاكیەكانی شازادەی شازادەی لە پلاتفۆرمی شەقامی بەرید.
بەڵام تۆ دەزانی نابێت لە سەر زەوی بچین.
ئێمە شتێکمان دەستپێکردووە، دەبێت تەواو بکەین.
ئەمە شێتیە
ئەو پشیلە یاری لە چوکەکان دەکات!
بێباوەڕ مەبە.
- باشه
با ڕۆکن ڕۆڵ بکەین، کوڕان!
هەڵبکە!
بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ، بڕۆ!
ئەگەر دەتەوێت بژی، بیکات!
تەنها دابنیش!
وەرە ئێرە!
بەردەوام بن!
دەستەکانت لەشوێنی بینین بپارێزە!
بچۆ بۆ لایەک.
-ئەمە بۆمبەکانن - خەبەر بکەوە
لەسەر زەوی!
کەس بزانە!
ئێمە دەزانین کە لەوێ داین!
ئەگەر تەسلیم نەبیت، دەست دەکەین بە ئێعدامکردنی گروگانەکان!
سەری دابەزێنە!
مەکە جارێکی تر پێت بڵێم!
سەیری من مەکەن!
مه كه ، مه كه !
تۆ!
هەستە!
هەمووان سەرف!
لە 12!
با بچین!
راستە، راستە.
وەک سێبەر، سووتەمەنی.
با بڕۆین، با بڕۆین!
لێرە، جۆرێک لە شێت!
چەندان بوون!
ڕاستەوخۆ لە پێش من!
ئەوان ئێمەیان ڕزگارکرد.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با بڕۆین، هاوڕێیان!
بەڵێ، من باسی ئەوە دەکەم!
بەڵێ، کوڕان، بیێننەوە.
ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو تۆ سەرسوڕهێنەر بوویت
کەڵی زۆر باشە، دۆنی.
بەڵێ، من باسی ئەوە دەکەم.
ئه مه شاره كه مان، ئه مه شه قامه كانمان!
تۆ لەگەڵمان تێکەڵ دەبیت و دەگریتەوە
ووو، وە، تانگ!
بەڵێ، بینی ئەو پیاوە
چۆک پەیوەندی بە کۆنکرێتەوە دەکات؟
بۆ چەند مانگێک لە جامێکی شۆرشەوە دەیخواتەوە!
ئا، ئەوە مەبەستم، برایان.
وه ک سێبه ری شه و، به ته واوی نه بینراو.
ئەمە فلاشێکی کامێرایە.
کێ لە پشت کامێرا فلاشەکە؟
بەپێی ئەو حسابانەی کە من پێیدەمەزرێنم، کچێکە.
گوڵ بدە و متمانەی بەدەست بهێنە
راب، نەخێر، نەخێر، نەخێر، با بچین!
کامێرا بده
گوێ بگرە، دەنگی باتمانەکەی دەکات.
زۆر گەرمە، هەست دەکەم کە قەڵەمم گرژ دەبێتەوە.
گوێمان لێدێت!
ئەگەر کامێرا نادەم، من...
بەس!
پاشەکشەیەک بکە، ڕاف.
من تەنها یەک جار "باتمان"م بینی!
خانم، سڵاو، داوای لێبوردن دەکەم.
هاوکارەکەم لەبیرکردووە تکایە بڵێ.
بۆیە،
تکایە کامێرا ڕادەست بکە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هێمن، ئەوە تەنها دەمامکێکە، مەگەر دەترسێت.
راستە؟
ئەی!
ئاو، پێم وایە کە باش بوو.
هەناسەدان بەردەوام فشار خوێن جێگیر دەبێت
بۆچی هێشتا لێرە یاری پزیشک دەکەین؟
لەوانەیە برینداربوونی سەر هەبێت.
ڕاستکردنەوەوەکە، ئەو کچێکی گەرمەیە
کە لەوانەیە تووشی پێکانێکی سەر بێت، کە دەبێتە هۆی
- ئەرکی شارستانیمان بۆ...
ده توانی گوێمه وه بیزانی له چ شارێكه ؟
دەزانیت لە کوێیت؟
ئایا ئەو ڤیدیۆیە بینیوە کە تێیدا پشیلەکە
یاری "چاپس" لەگەڵ چاپس؟
ئایا دەتوانین لێرەدا سەرنج بدەین؟
هاوڕێیان تکایە، وەرە، هەناسەی بدە
تۆ چییت؟
باشە، خانمە،
ئێمە نینجاین.
ئێمە مووتین.
لە ڕووی تەکنیکییەوە ئێمە کەلوپەژین.
ئێمە هەرزەکارین!
بەڵام هێشتا دەتوانین گفتوگۆی گەورە بکەین.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تۆ...
نینجا، مووتانت،
کچ و کچ؟
کاتێک وا ده ڵێی، ده بێ به گاڵته جاڕی بێت!
دیت، ئەو وەکوو شێتێک سەیری ئێمە دەکات.
من ده م ده زانم له به ر ئه وه وێنه ی ئێمه ی گرتووه ، باشه ؟
بۆ ئەوەی هاوڕێکانت نیشان بدەیت؟
برا، ئەوە شتێکی باشە، لەوانەیە هاوڕێیەکی گەرم هەبێت.
بەدوای ئەمەی دەگەڕێن؟
نەخێر، نەخێر، تکایە.
چەند جار دەبێ پێت بڵێم؟
ئێمە شتەکان تێک نادەین، ئێمە چاک دەکەینەوە.
دۆنی مۆبایلەکەی سڕاندووە، زیرەک.
کێشەکە چارەسەر کرا، بەردەوام بن.
کێ تۆی خستۆتە بەرپرسی؟
توشی گرژی بوو، 30 خولەک بوو
لەوەتەی ئێوە ئەو ململانێیانەی هەبوو.
لیۆناردۆ، ئەگەر بمانەوێت پێش مامۆستا بگه ین بۆ ماڵ،
دەبێت خێرا بگەڕێین.
لێناردۆ؟
هیچ شتێک لەم بارەیەوە بە کەس مەڵێ.
ئەگەر بگەڕێیت، ئێمەش دەتبینین.
ئەپریل ئۆنێل
ئێمە لەجوڵانین، رافایل.
رافایل؟
بەڵێ!
ئێمە دەتبینین، ئۆنیل.
ببورە، ئەوە هاتە سەرم
زۆر ترسناک، باشه؟
بەڵام ئێمە دەتبینین.
من لە ئاگر بووم، برا!
من بینی؟
هاوڕێیان، من بە تەواوی لەگەڵ کچێکدا قسەم کرد!
بێدەنگ بیت مایکی!
بەڵێ، سیتای!
مایکی، تۆی؟
پێپپێرۆنی.
لیۆناردۆ، ئەو ناوانە دەزانم.
رافایل، رافایل، لیۆناردۆ
ئێوارەی باش
ئەمە (ئاپریل ئۆنیل) یە
ڕێکاردەدانی ڕاستەوخۆ لە تاقیگەی باوکم.
دەزانم زۆر بێزارە،
بەڵام لە ڕاستیدا، ئەو چەند کارێکی زۆر خۆش دەکات.
کاتی دانانی کامێرا، نیسان
ئاڤا، باوکە!
ئێستا ده یبینیت
شتێکى سەرسوڕهێنەر.
پێویستە لەپلانێتێکی تر بێت
لە فەزای دەرەوە، دەست پێ دەکەین.
ئاھا!
سـەر سەکس،
چ جۆرە تاقیکردنەوەیەک دەکەیت لێرە؟
ئه وه پرسیارێکی زۆر ئاڵۆزه
ئێمە هەوڵدەدەین جیهان بگۆڕین.
سەیری کامێرا بکە!
سڵاو سپڵینتەر
ئه م چه قچه كانه ش چه قچه كه م، لیۆناردۆ،
ڕافایل
میچەلەنجەلۆ و دۆناتێلۆ
هەوادارەکان دەیانەوێت ببینێت!
ئەزانی
ئەو پیاوەی کە بەدواداچوون دەکات، بینیوم.
من ئەوانم ناسیوە لە منداڵییەوە.
ئەوان ئاژەڵی ماڵی من بوون.
ئەوان ئاژەڵی ماڵی منداڵی من بوون،
و ناویان لە ناوی وێنەکێشانی رەنسانسی ئیتالیادا دراوە.
دایكم، دەمەوێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
ئایا لێرەیە؟
من ئەوەم نابینێت.
دۆنی؟
لەسکنەکانی گەرما دەردەخات کە گۆڕانە 74% هەیە
ئەگەری 61% هەیە...
کە ئەو لێرە نییە، هاوڕێیان.
کە ئەو لێرە نییە.
باشه ، باشه
بچۆ ژوورەوە، هێمنیش.
هاوڕێ
بۆیە هاوڕێیان ئەگەر پێشتر بە ئاشکرا نەبوو لەگەڵ ئەو کچەدا
-بڵێ.
ئەگەر مامۆستا سپڵینتەر دەستمان پێبدات،
ئێمەش دەگەڕێینەوە بۆ هاشی.
من ناگەڕێمەوە بۆ هاشی.
هەرکاتێک ئێمە لە هاشیین، بەهۆی تۆیە.
باشە برای، تۆ پێویست ناکات نیگەرانیت لە من بێت
چیتر تۆی لێ ناڵێمەوە
مەبەست لە چیە؟
من خۆم ده ڕۆم بۆ دەرەوە، یه که م هه وڵم ده دات.
چۆن ئەلبومە هەپەگەلەکەی خۆمان تەواو دەکەین؟
تۆ پیاوێکی پڕوپاگەندەییت!
بێدەنگ بن
چاوم پڕ بوو لە گڵۆپ.
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک، هەموومان پێکەوە دەمانگرێ.
ببورە کە لە چاوت هەڵدوم، برا.
هاوڕێیان
ئێمە شەکۆیەکمان هەیە.
- ئەی...
لە کوێ بوویت؟
ئێمە...
لەبیرم چووبووم کەڵکمەخۆشم بخەمە ناو!
من بە تەواوی لە خەودا دەڕۆم!
ببین مایکی لە خەو و ڕۆیشتندایە
ئەو بەتەواوی بێتاوانە.
بەس، تۆ فەرمانێکی ڕاستەوخۆ نەریتی کردیت.
بۆچی سەر زەویی هەڵدایت؟
زۆر باشە
ئەگەر بەم شێوەیە بێت،
بۆ هاشی!
ئۆنیل، باشە، چی بوو کە زۆر گرنگ بوو بۆ ئەوەی بێمەوە؟
باشه ، ئاماده ییت؟
باشه ، ده زانی چۆن
- من ئەو پیاوەی کە بە حوکم دادەنا؟
بەڵام من هیچ وێنەیەکم نەبوو و هیچ بەڵگەیەکم نەبوو بۆ ئەوەی پێت نیشان بدەم،
بۆیە من بە شێتم دەناڵێم.
بەڵێ، باشە، بەڵام دیسان بینیم.
ئیتر نەمبینی
من بینیم، چونکە چوارن.
تەنها یەک نییە، چوار کەسن.
وەک ئەوەی ئێستا تۆ لە من نزیکیت.
چۆن بوون؟
من نیشانت دەدەم
- چی؟
بەم شێوەیە
وەک کەلوپەژانە؟
- ناچێت وەک کەلوپەژانە
چونکە کەلوپەژەن.
ئەوان زیاتر لە شەش مەتر باڵا و ئینگلیزی قسە دەکەن.
ئەی خودایە
من هەموو شەوێک بێدار بووم، تکایە سەیری بکە، هەموو شەوێک بێدار بووم
لە گووگڵدا هەموو تاوانەکانی تێکشکاندووە
لە ماوەی سێ مانگی ڕابردوودا، ئەم سیمبولە
لە هەموویان دەرکەوت.
ببینە، هەر یەکیان
ئەمەی، بڕوانە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە.
و نموونەیەکی کۆنە ژاپۆنییە کە مانای " خێزان "ە
چاوەڕێ بکە، لە لاپتۆپەکەمدایە.
باوەڕم پێناکات کە منت بۆ ئەم کارە هێناوە!
لێرەیە، لێرەیە.
ئەمە تاقیگەی باوکم.
ئەمە هەمان تاقیگە
لە کوێ ئەم شتانە لەدایک بوون
یان دروستکراون یان گۆڕیون.
یان، من زاراوەی نازانم،
بەڵام تکایە سەیری چی بکەن
من نیشانت دەدەم و گوێ لە من بدە، هەموو شتێک پەیوەندی هەیە.
کەلوپەلیش پارێزەرن
و ئەو پارێزەرانە ئەو کەلوپەژانەن.
پیتزا پیره هه یه ،
ساجی تەماتە، هەموو ئەو شتانەی دڵتەنگیت هەیە.
خۆراکی پێویستتان بە خۆراکی هەیە یان نا.
دەمەوێت ڕوون بکەمەوە.
ئێستا پێت دەڵێم کە
چوار پەنابەری دوو مەتری قسە دەکەن کە لە نیویۆرک دەڕۆن،
جگه له تۆ هیچ که سیان نه بینیوه ؟
ئەوەم پێ گوتووە
مەبەستم پێکەنین نییە،
بەڵام ئایا شتێک هەیە کە پێویستە بیزانین دەربارەی ئەوان؟
ئەوان نینجا بوون.
ببورە چی؟
ئەوان کاراتێ دەکەن.
باشه ، ده ره وه
ئۆنیل!
ده بوو خراپتر بێت
تازە لە کارم دەرکراون، ڤێرن چۆن خراپتر بێت؟
لەوانەیە ئەوە باش بێت، لەوانەیە کەمێک کاتی خۆت وەربگرێ،
خۆت بپارێزە
با ببەمەوە.
مەگەر بڕۆیت بۆ ماڵی ئێریک ساکس
ئەپیل، هی، واز لەم چیرۆکە ناهێنم.
دەبێت ئەوە بخە جێگاکەتەوە.
ئایا هەموو ئەو ڕۆژنامەنووسانەی تر
کە لەگەڵ کارت کرد، ئایا "لە جێگا دەخرێن"؟
نەخێر، ئەمە جیاوازە.
چۆن جیاوازە؟
هەموویان هەر لەو شوێنەی من بووم، دەستیان پێ کرد، وانییە؟
من شۆفێری ڤانی هەواڵەکانی کەناڵی شەش نیم
بۆ سەر زەوی سەکس
کێ داوای کردیت ئەوە بکەیت؟
"زۆر سوپاس"یش زۆر خۆش بوو
لەوانەیە ڕۆژێک بێت تۆ سوپاسی من بکەیت.
ئەی چی لە ئێریک ساکس دەتەوێت؟
باوکم بۆ ئەو کار دەکرد.
ئەو تاکە کەسەیە کە دەتوانێت
بۆ ئەوەی پێم بڵێین شێتم یان نا.
شێت لە چی؟
پێویست ناکات تۆیش پێبکەنی
ئەی ئەی ئۆنێل
ئەمە دەرەکی فەنویک، ئەمە دەرەکی
ناوچەی حوکمڕانی بێ، کۆکونێکی ئاسایش.
بەڵێنی؟
شەرمەزارم کە پێشنیاری پێچەوانەیت کردبێت.
11 کاتژمێر لە هاشی
دڵنیایت هیچ کامتان نایەوێت پێم بڵێن
دوێنێ شەو لە کوێ بوویت؟
چۆن ئەکەین هاوڕێیان؟
ئه گه ر دۆنی شکا نه بێت، من شکا نابم.
توشی بێزارییەکی توند بوو بەڵام شکستی نەبوو.
هاوڕێیان من لە ناوچەکە!
هیچ شتێک نییە کە بتوانێت من بشکێنێت ئێستا!
دەست پێدەکات شکێت.
بێگومان، هەمووتان پیتزای پێنج پازیتان چێشتووە.
بەڵام ئەمە
پیاڕەوانەکان گریمانەیان کردووە
بۆ چەندین سەدە.
شاهەکاری ئەسڵی دا ڤینچی
خۆشم لە ئێوە دەگرم...
پیتزا 99 پازیل
ئەی!
ئه مه نه مومكینه
مایکی، ئەوە تەڵەیە، پیتزا لەگەڵ ئەو جۆرە
پیره یه ک ئه گه ری خۆراکییه !
ئایا لیستی پێکهاتەکان بکەم؟
چیدەر...
مەیکی، ئەوە مەکەن!
ئاسیاگۆ...
خۆبگرە!
تەلیجیۆ...
تەنانەت نازانم ئەمە چیە.
مۆزارێلا، بێگومان.
باشه ، باشه ، باشه ، ئێمه له ناو ئه و هه ڵگایه دا ده رچووین
چونکە پێکان گروپیان دەگرت
و ئێمەش بە شانی زۆر جدی پێدان،
و کچێکی تر بوو ناوی (ئاپریل ئۆ نیل) بوو
کە وێنەی ئێمەی گرتووە،
بەڵام ئێمە ئەوەمان کرد.
ئەدمۆد
نەخێر، ترسەکانم جێبەجێ کراون.
نیگەران مەبە، دۆنی وێنەکە سڕاندووە!
ئێمە لە مەترسیداین.
نا، ئەپیل ئۆنیل ئەو کەسەیە کە لە مەترسیدایە!
کچەکە بدۆزەرەوە و بیھێنە ئێرە.
بەڵام سەنسی، گوتت نەڕۆیت...
کچەکە بدۆزنەوە!
کچەکە بدۆزەرەوە.
ئەوەم بە (تۆمپسون) گوت و ئەویش منی فڕاند.
کەواتە ئەوان فەلەکەن؟
نەخێر، ئەوە گەمژانە.
ئەوان خزاندەرن.
وا گومان دەکەم یارمەتی خەڵک بدەن.
قارەمان لە نیوە قەڵا
باشه به ڵێ، ئه وه ش سه یره
من... شانشینی ئاژەڵ پڕە لە...
من سەگێکم هەبوو کە دەتوانێت بە مانگ بڕوات.
سوپاس بۆ هاتوچۆ، ڤێرن.
بەڵێ، کێشە نییە.
هیچ شتێک باشتر نییە
لە ماڵی پیاوێکی دەوڵەمەند کچێکی جوان دەبرد.
سڵاو، من ئەپریل ئۆنیل، هاتووم بۆ سەردانی ئێریک ساکس.
مانگی نیسان زوو هاتووە ئەمساڵ.
ببورە کە بەم شێوەیە سەرت هەڵدەکەم، کاک ساکس.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە.
زۆر سوپاس
من لەسەر چیرۆکێک کار دەکەم.
من تیۆریم هەیە کە ئەم پیاوانە هەیە
ئه وانه ی له دژی پێ ده ڕوانن
پێم وایە تۆ و باوکم دروستی کردوون.
دڵنیام نیم...
تکایە هەموو شتێکت پێ بڵێم کە دەزانیت
دەربارەی پڕۆژەی رەنسانس؟
هەمم.
ئەمە خەون بوو.
خەونێک کە لەگەڵ باوکت مردووە
چی ئەگەر مردوو نەبێت؟
ئه وه ناشێ
ئێمە هەموو توێژینەوەکانمان لە ئاگرەکەدا لەدەستدا،
هەموو نمونەکانمان، هەموو شتێک.
من 15 ساڵی رابردووم بەسەر بردووە
هەوڵدەدەن ئەنجامەکان دووبارە بکەنەوە.
تۆ هەموو شتێکت لە ئاگرەکەدا لەدەست نەداوە.
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
ڕاستەقینەیە
هەر چواریانم بینی.
ئایا بەڕاستی دەتەوێت دەربارەی پڕۆژەی رەناسەنس بزانێت؟
بەڵێ، لەگەڵم بی.
لە ژاپۆن لە بنکەیەکی سەربازی ئۆکیناوا لەدایک بووم.
باوکم چووەتە ڤێتنام.
نەگەڕایەوە
من لە وڵاتێکی بیانی بێگانەم بووم.
شێتێکی بێهاوڕوان.
من کوڕێکی بێ هێز و بێدەنگ بووم.
تا کاتێک سینسییەکی ناوخۆیی من لەژێر باڵەکەی برد.
ئەویش منی ڕزگار کرد.
وانەی فێرم کرد کە دواتر لەگەڵ باوکتدا بڵاوم کردەوە.
ژاپۆنی سەدەی نۆیەم
فەرمانڕەوایەکی خراپ لە سەر ئەو خاکەیە.
ئاوی گیسراوی کرد و سەردەمی تاریک دروست کرد.
مردن و نەخۆشی و ئازار زۆر بوو
جیاواز نییە لەگەڵ فۆت کلان
و ئەوەی کە دەیانەوێت بە شارەکەمان بکەن.
دواتر ڕۆژێک، پاڵەوانێک هەڵدەوەست.
ئالکیمیه کی گه وره دژه که ی دۆزییه وه
بۆ ژەهراوی فەرمانڕەوای جەنگ.
چارەسەر بۆ هەموو شتێک
بۆ خراپەکەی.
من و باوکت هەوڵماندا ئەو چارەسەرە دووبارە بکەینەوە.
ئێمە موتاژنی پەرەپێدا
توانای هاندانی چاککردنەوەی خۆی هەیە
لە ئاستی خانوویدا.
چی دەکەیت؟
بیر لە شاری نیویۆرک بکەنەوە،
بوونە قوربانی هێرشێکی کیمیایی.
ئەم موتاژەنە دەتوانێت کاریگەریەکانی پێچەوانە بکاتەوە.
شارەکە ڕزگار دەکات، خەڵکەکە ڕزگار دەکات.
ئەو تاقیکردنەوانە، ئەو کەرەستانە...
لە خوێنیاندا هەڵدەکەون
دوا مۆزە لەم موتاژەنە بەنرخەیە.
تا چەند ساتێک لەمەوبەر،
پێم وابوو شکستمان هێنا.
- پێم وابوو لە ئاگرەکەدا گیانیان لەدەستداوە.
چۆن بوونە زیندوو؟
چونکە من ڕزگارم کردوون.
بێگومان بوو.
ئەیپریل، موتاژین هێزەکانی هەیە
لە بەرزترین هیواکانمان
هەر سەرچاوەیەک کە پێویستت پێی بێت،
من لێرەم
با پێکەوە کار بکەین، ئێمەش دەیانبینین.
مێژووى مرۆڤ له سه ر ئه م ده سه ڵاته ده بێت.
من دەریت پێ نیشان دەدەم
با، تۆ هاکک کراویت!
لە لایەن دۆناتێلۆوە، لەبیرت دەکەم؟
کەڵکمەندە، چوار چاو، بەڵام بەس دەربارەی من.
ئێمە پێمان گوتین کە بەدی دەگەین.
یان... یان ئێمە...
تەنجامی سزا دەدرێت و شتی تریش.
سڵاو؟
تۆ پێم گوتبووم بێنمەوە ئێرە.
من کەسم لەگەڵ نەهێنا.
من هەر...
باشه تۆ ئاپریل ئۆنیلیت؟
دەستپێکردنی سکانی تۆڕی پێست.
سکینکردن، سکینکردن، سکینکردن، سکینکردن.
سکین تەواو بوو، ئەو بوو، ئەو بوو، هاوڕێیان، ئەو بوو!
بێگومان ئەو، دۆنی.
زۆر خۆشحاڵم کە توانیت بییت.
هی، کەسێک گرنگە
ئێمە دەمانەوێت پێشكەشتان بکەین، بەڵام سەرەتا...
بەڵێ، بەخێر هاتە سەر تەختەکەم، کچ.
ئێمە لە کوێین؟
هی، ئەمە قەڵای تەنیاییمانە.
هۆگوارتی ئێمە.
ئەکادیمیای خازیاریمان
نوێترین WonderDome!
- ئاوه
ئایا ئێمە لە ناو ئاوەڕۆین؟
- نەخێر
- لە ڕووی تەکنیکییەوە، بەڵێ.
بەڵێ، ئەو ئاوەڕەیە.
تۆ ئێمەی هێنایەوە ئێرە، ئابیل.
سپلنتەر؟
چۆن ناوی دەناسێت؟
ناوی پێ گوت؟
لەوانەیە ڕووناکبین بێت.
لەوانەیە جەیدی بێت!
نزیک ببەوە
زۆر کاتە.
-مممم.
هەمیشە چاوی باوکت هەبوو.
من تێناگەم
مەترسە، هەموو شتێک ڕوون دەبێتەوە.
ئەمە شێتیە
موعجیزەیەک ڕوویدا
ئەو پیاوانەی کە هێندە کێشەمان بۆ دروستکردووە؟
ئەوان ئەو کەسانەن کە تاقی دەکرێنەوە.
ئەو کەرەستەی کەچییە بچووکانە
کە پێمان وابوو لە ئاگرەکەدا ون بووین؟
ئەوان زیندوون، مامۆستا شڕیدەر.
و بوون بە شتێک
بەهێز.
دەستگیرکردنیان ئاسان نابێت، بەڵام ئەگەر بتوانین،
لە کۆتاییدا دەتوانین پلانەکە جێبەجێ بکەین
کە هەموو ئەو ساڵانە هەبووە.
شارەکە هی ئێمە دەبێت.
کچی ئۆنیل ئەو کەسەی دۆزیوەتەوە
ئەویش ئەو کەسە دەبێت کە ڕاستەوخۆ بەرەو ئەوان دەبات.
ئەوەتا پینگەکە.
ئێمە ئاسایشی پەردەپۆشیمان شکاندووە.
گوێ لە زۆر ورد بگرە، ئەی نیسان.
هیچ کاتێک بیرم نییە
پێش ئەوەی لە تاقیگەکەدا بژی.
ئەو شەوی چارەنووسییە وەک هەموو شەوی دیکە دەستی پێکرد.
ساکس بۆنەکانی خۆمانمان پێدا.
باوکەت دڵنیا بوو لە هێمای ژیانمان بەهێز بوو.
و تۆ وەک هەمیشە
بەداوەیەکی تایبەتمان پێبەخشین.
دوای ئەوەی براکان خەوتن
ئاستم بە دەنگێکی بەرز کرد.
بۆنی دووکەڵ بوو
ئاڵامەکان دەنگیان داوە.
باوکەت ڕاستی دۆزییەوە
لە پشت ئەو پیاوەی کە کاری بۆ دەکرد.
ئەو ئاگر لە تاقیگەکە هەڵگرتووە.
دوایین هەناسەی هەڵگرتووە
هەوڵدەدەن پلانەکەی شریدر تێکبدەن.
من ترسام.
بەڵام دواتر، تۆ دەرکەوت.
و ئێمەشی گەیاندە شوێنی سەلامەتی.
ئەو کاتە من هیچ دەنگێکم نەبوو
بەڵام ئێستا سوپاسی تۆ دەکەم، ئەیپریل.
-مممم.
ئێمە لە ئاوەڕۆکاندا گەڕاین هەتا ئەم شوێنەم دۆزییەوە.
ئەوکات بوو کە موتاژین
کە لە خوێنمان دانرا
لە رێگای موعجیزەییەوە دەستیانکرد بە گۆڕینمان.
بینم باوکت چۆن تۆی خۆش دەوێت
و ئەزانی پێویستە هەمان خۆشەویستی بۆ کەرەستەکان نیشان بدەم.
من بووم بە باوکی ئەوان
و بوون بە کوڕەکانم.
وەک هەموو منداڵەکان، ئەوان دەکێشێنران
بۆ سەرقاڵییەكانی كولتووری جەماوەری.
ئەوان دەیانەوێت جیهان لە سەرەوە هەڵسەنگێنن.
هاویان پێدەکەنرێت.
دەبێت فێری پاراستنی خۆیان بن
لە ڕووی دەروونی و جەستەییەوە.
هی، کێ ده یه وێت یاری بک بک بک بکات؟
یەک بک!
دووه م!
سێ!
بۆ کوێ دەڕۆی، ڕاف؟
با بكە، ناتوانم بە تەنیا بكەم.
پێویستم بە هەر چوار کەس هەیە!
تۆ کەمیت بە باک.
بەڵێ، ئەوە گەمژە دەچێت.
لەبەر ئەوە تۆ تەنها پیاوێکی پڕوپاگەندەییت، سیتان.
- ئەم جوڵانە دەبینیت؟
پاشان ڕێگایەکم دۆزییەوە.
سەرەتا، من خۆم فێری هونەری کۆنەی نینجوتسووم.
ئەی!
برایان بە دوای من بوون
بە خێراییەکی سەرسوڕهێنەردا خێرا دەکات!
- تووڕەیی، بەرگی؟
من وەک ڕۆحم!
من لێرەم، ئێستا لێرەم، سووتەمەنی، وەک سێبەرێک!
من دراجۆنی ئاگرین و سێبەری ئاگرین!
ئەی!
هانی ئەوان هەروەها سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز
ژیان دەكرد، هەناسەیان دەكرد و خەونیان دەبینا
هەموو شتی هونەری شەڕی.
پاشان،
ئەوان ئامادەبوون.
کاتا، بەرزترین لە هەموو شمشێرەکان.
ئەوە چەکی سەرکردەیە.
هەموو شتێک کە بوونیان هەیە،
و هەموو ئەوەی بوون
لەبەر ئەو ئازایەتییە بوو کە
تۆ لەو شەوی چارەنووسییەدا نمایشت کرد.
هاوڕێ
من هەر کچێکی بچووک بووم.
و ئازادیمان پێ بەخشین
لەشوێنێک کە کەسانی دیکە لە قێزەونەکاندا دەمانگرت.
چاوەڕێ بکە، باوکە.
هەموو ئەو ساڵانە پێت گوتین لە ئاگر ڕزگارمان کرا
له لایه ن ڕۆحی گه وره ی پاسه وانی وه ، هۆگۆ-شا.
راستە، راستە.
ئەمەش هیگۆشا.
- چی؟
خۆشەویستەکەم بەتەواوی هۆگۆ شایە.
- ئەی تۆ؟
خۆشبەختانە ئەندازیارەکانمان
پێشكەوتنێكی زۆریان كردووە
لە جوانکردنەوەی ڕۆبۆتیکەکانی چەکتدا.
ئێمە دەیخەینە ئاستێکی ترەوە
پەڕینەوەی ئەو جیاوازییەی لەنێوان داب و نەریتە کۆنەکاندا هەیە
و شەڕی مۆدێرن.
بۆ هێناومەوە ئێرە؟
بۆ ئەوەی بزانم کێتان باسی بوونمان کرد.
کەس باوەڕم نەکرد، جگە لە ئێریک ساکس.
سەقەکان
هەروەک دەترسام
سەکس هاوڕێیەک نییە.
ڕۆحەکەی مسموم کرا
لەژێر کاریگەری خاوەنێکی تاریکەوە.
شڕکەرەکە.
شریدر لە ژاپۆن سەکس بەخێویشتووە.
وەک باوکێک بۆ ئەو وایە.
سەکس هەموو شتێک دەکات بۆ گەورەکەی.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
سەق و شڕیدەر؟
بۆچى ئێمەش لە دەرەوە بەدوای ئەوان ناچین؟
چونکە، رافایڵ،
شڕەر جەنگاوەری شارەزایە
که هه میشه و به رده وام ده گاته سه ر قه دری و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و سته م و
ئێوەش هەر لاوانن.
موتاژێنەکە لە خوێنی تۆدا بەهایەکی زۆرە بۆ ئەوان.
ئێستا کە سەکس پشتڕاستکردنەوەی هەیە
تۆ زیندوویت،
من دەترسم شەڕەکە بۆ ئێمە ببەن.
- نەخێر، نەخێر.
ئامادەبن بۆ هاتنەوەوەو با بڕۆین!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
پێشێلکردنی بازنەوەکە، پێشێلکردن!
نەخێر، دوو هەڵوەشاندنمان هەیە.
ژوورى مەشق و دیوارى چەک!
مایکی، لای ڕاست!
دەبێ بڕۆین، بڕۆ، بڕۆ!
ئامادەبن بۆ هەڵگرتنی بارگاوی.
داخستن و بارکردن، ئێمە بە ١٠ دەڕۆین.
هیچ تەقەمەنی ڕاستەوخۆ، تەنها بە ئارامی.
زیندووی بگرن!
نا، بگەڕێوە!
دۆنی!
بەشداربکە!
دەستبەسەر بکە!
ئەوەتا ئەوانن، بێسەروشوێن بن!
تیرەکانی هێمنیان هەیە!
با پێستت لێ نەکەن.
با بڕۆین، با بڕۆین!
ئەوێ!
تانگۆ لە 12!
تۆ پێتوایە ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت؟
من کڵاسکۆیەکی سەرم لێدێت، گەمژانە.
مەبەستم ئەوە بوو!
لە هۆڵی هەواداراندا هەڵدەنگاندنێک هەیە!
راف، بڕۆ بۆ هۆڵی هەوادار!
بۆچی هەمیشە پێت دەڵێم چی بکەم؟
مەیکی، ئەبێ ئێپریل دەربکە، ئێستا!
من ده ستبه سه ر ده كه م!
ئەپیل، لەگەڵم بی
جێگایەکی ئارامم هەیە بۆ خۆت بشێوێنیت
ئەگەر تینوویەت بوو
من کۆمەڵی نهێنی نارنجی کڕشم لە پشت یخچالەکە.
ڕاف پێ مەڵێ
شڕکەر
هەموو ئەو ساڵانە
هەوڵ دەداوە موتاژنی نوێ دروست بکەمەوە
تۆ؟
تۆ تازە پێیدام
دەستت لە کوڕەکانم ناگرێ
کوڕەکانت؟
تۆ پێتوایە تۆ باوکی ئەوانیت؟
زۆر باشە، موش!
سینسی!
دۆنی!
چاوەڕێ بکە لیۆ، لە یەک ساتدا دێمە!
تۆ کچێکی گەمژانە!
ئەیپریل!
سینسی!
نەخێر، کوڕم، لەدوور بم!
سەنسی، باوکە!
باوکە، تۆ چی دەکەیت؟
شاراو بن!
- نەخێر!
خۆتان بپارێزن!
منداڵان، چەکتان بسڕنەوە
یان باوکت دەمرێت.
- نەخێر!
چوارەمین لە کوێیە؟
مردووە
ئەم شوێنە تێکبدەن.
بەردەوام بن!
بەهێز بم.
بیرتەوە، ئازار تەنها لە مێشکدایە.
بڕۆ!
هێز، بڕۆ!
بزانە!
سپڵینتەر
سینسی
مامۆستا
با بیخەینە ژوورى ئیژکە.
کەرەستەکە پارێزراوە، لە ڕێگایە.
لە نزیكەی ٤٠ خولەكدا.
یەکینەکانی کۆنتینەر ئامادە بکەن.
لە ناو ئەو کەرەستانەدا
گرانبەهاونترین پێکهاتەی زەوییە،
موتاژێن.
و هەمووی لە ناو دەبەین
بۆ ئەوەی بڕێکی خوێنیان وەربگرن،
تەنانەت ئەگەر بکوژێت.
کتی فریاکەوتنەکان بخە سەر قفسه !
خێرا، خێرا.
رافایل؟
من لێرەم
تۆ دەبێ براکانت ڕزگار بکەیت.
شڕدر ڕاگرن.
سینسی
جۆرێکە لە شوێنکەوتنی.
ئەمە دۆناتێلۆیە!
بڕۆ رافایل
با بچین براکانم ڕزگار بکەین.
پێویستمان بە هاتوچۆیە
ئۆنیل!
ببین ڤێرن، دەمەوێت لەگەڵم بینیت
لە شەقامی کۆرتلاند لە ماوەی 10 خولەکدا، تکایە.
چاوەڕێ بکە، بۆچی؟
نەشوانم لەسەر تەلەفۆن قسە لەگەڵت بکەم.
بەڵێنی ئەوە بدەن کە لەوێ دەبن
مەبەستت چییە، ناتوانیت باسی...
من
باشە، دەتەوێت ئێستا لەگەڵت کۆببینەوە؟
من یاری بچووکەکەت دەکەم.
کڵاوەکە چیە؟
چییه له گه ڵ...
نازانم،
ئەمە هاوڕێیەکم، تەنها گاڵتە کردنە.
دەتەوێت بەرەو ناوەندی شار بڕۆیت؟
ئێریک ساکس لەگەڵ سەرۆکی فۆت کلان کار دەکات
ئەوان هەر کچ و کچەکانی حەشارپەرستەکەیان رفاندووە
بۆ ئەوەی بیانبەن بۆ ماڵی ساکس.
پێویستە بڕۆین، وەرن.
راستە، راستە، راستە، کەڵکەکان، بیرم چوو.
ئەمە خەریکە شەرمەزار دەبێت.
ئێمە هەردووکیان بە یەکدەنگی گەورەین.
ئێمە هەردووکیان زۆر جوانین، تۆ باشترن، لەوانەیە.
ئەوە بۆ گفتوگۆیە.
بەڵام مەبەست ئەوەیە، پێویست ناکات بیانوو بدۆزینەوە
- بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا ڕابوژین.
تۆ دەتەوێت کاتت لەگەڵم بەسەرببات، من تێدەگەم، منیش دەتەوێ.
پێویستە بگەینە ماڵی ساکس
ئێستا ڤێرن، با بڕۆ!
"مڵکەکەی ساکس لەگەڵ پارێزەرەکە"...
چی... شۆفێر!
تۆ کەلوپەلێکی قسە دەکات
بەڵێ، من کەڵکمەندە قسە دەکەم
تۆ مرۆڤێکی بێهۆشیت.
ئێستا کە ئەوەمان لە رێگاکەدا نەما، دەستبەسەر بکە.
من پێشتر تۆمەتبار نەبووم بە گێل، بەڵام...
ببورە
چۆن هاتتەوە ناو...
ئەی خودایە
وایە
باوەڕنەکراوە با سەیرت بکەم
من کەسێکی قورسم بۆ ئەوەی سەرنج بدەم، بەڵام...
ئەمە تەنها...
وایە!
ئێمەش دەیویستین خرگوش بەکاربهێنین!
ئایا ئەتوانن ئەوە بزانن؟
دروستكردنی دژەهۆزێكە.
بۆ چی؟
دووبارە بڵێ، دەمەوێت گوێت ببیستم.
وایە
ئێمە پلانمان هەبوو.
پلانێک کە ئامادەین ئەمڕۆ بخەینەگەڕ.
من ده یبینیت که ری...
نیشانی بده ن
- چی؟
تەماشاى باڵەخانەم دەزانیت، زێڕى سەکس؟
ئەو تاوەی گەورەیەی لەسەرەوە هەیە؟
ئەو قەوارە پڕە...
...بە تۆنێک ژەهراوی کیمیایی
نەخێر، نەخێر!
شتی خراپ.
ئەوە خراپە
لە چەند کاتژمێرێکدا
شڕدر هەموو ئەو شتانە بڵاودەکاتەوە
ژمارەی یەکەمی کوژراوەکان
حکومەتی جیهان لە ناو قوڕگیان دەجوڵێنێت.
لە ماوەی 30 ڕۆژدا
شاری نیویۆرک ناوچەی کەرەنتینە دەبێت.
ئەمەش ئەو کاتەیە کە کۆمپانیای من دێتە ئاراوە.
من هەمووان ڕزگار دەکەم بە دژە دەرمانەکە
کە لە موتاژەن دروست کراوە
کە لە خوێنتدا دەڕوات.
پاشان حکومەت شەکێکی بەتاڵ بۆ کۆمپانیای سەکس دەنێرێت
منیش دەوڵەمەند دەبم، وەک، دەوڵەمەندێکی گەمژە.
شریدر ئەم شارە ناچار دەکات لەژێر دەسەڵاتی ئێمەدا بژی.
ئێمە خوا دەبین.
بەڵێ، بیرم لە...
نابم بە نینجا، بەڵام کۆمەڵێک یوگا دەکەم
بۆ ماوەی 10 ڕۆژ لە یەک کاتدا، و، ێ، من ھێماکێکی ھێماکێشا.
دەروازەی ئەوێیە، ئەوێیە.
دەروازەی لێبکەرەوە.
"بەدەرگای هەڵبگرە"؟ ئەمە موڵکێکە بۆ کەناڵی شەشەم.
وتم دەروازە هەڵبگرە!
باشە، هەمووتان، بەست بن!
- ئەی خاشق!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لەدوای منەوە!
ئەم کانستەرەم بۆ نیویۆرک دەبەن
بۆ دەرهێنانی موتاژێنەکە.
دڵنیابە هەموو خوێنیان لێ دەردەخەیت.
کاتی ئەوە هاتووە کە لە ئەپڵێکی گەورە بخۆینەوە.
هی، بڕۆ دەرەوە!
لیۆ!
کاتی خۆی بوو
چی...
رافایل
خۆشحاڵم کە توانیت بێنە لای ئێمە.
قەرەجەی چوارەم بۆ تۆیە
ئەوە زۆر سەختە، پیاوە.
موشەکە باش فێرت نەکردووە!
رافایل!
تۆ
سەرنجی خۆت بخە سەر من.
سێ... چوار کەلەکوپە کۆیەکە.
یەکێکیان شەڕی ساموری ڕۆبۆت دەکەن.
دۆنی!
ئارێنالین چی؟
ئارینالین.
باشه باشه باشه
دەیکوژێت.
هەستە!
کاردەکات
پێم وایە دەبێ بڕۆین.
ئێستا هەست بە باشیم دەکەم، حەزدەکەم هەڵبێم!
من حەزم لە پاککردنەوە هەیە کێ دەیەوێت دۆژۆ پاک بکاتەوە؟
من دۆژۆ پاک دەکەمەوە!
ئاندۆرفین!
دەبێت ڕاف بگرین!
ڕاف، ڕاف!
تۆ باشە؟ ئایا مردوویت؟
با بچین، با بچین.
- بۆ کوێ بڕۆن؟
نیۆیۆرک، تایمز سکواڕ!
شڕدر توکسینێک بڵاودەکاتەوە!
هەموو شارەکە مسموم دەکات!
سەکس دژە دەرمانەکەی دەفرۆشێت!
ئەوە لە خوێنی ئێمەدایە، بۆیە دەبێت دەست پێ بکەین!
باشە با بۆ سینسی بکەین
باشه ، ده ڕۆین
هەمووان هێوربنەوە، بڕوانە چەند هێورام!
دەبێت بڕۆین، با بڕۆین!
سەکس لە هەوادا!
کاتی گەشتی بۆ مەنهاتن، ١٩ خولەک!
ئێمە دەربخەین، دۆنی!
ئەی خودایە، ئەوان چەکیان هەیە!
دابەزێنە!
ئێوە باشە؟
ئێمە بە تۆپ بەرگری دەکەین.
شیرین!
پێشڕەوی بکە و تێکۆشان بکە!
ئەتوانیت ئەو بارهەڵگرە ڕابگریت؟
بەڵێ!
ئێمە لە رافداین ئامادەین؟
با بچین!
هەمووان لە کامیۆنەکە، دەبێت بڕۆین، بڕۆ، بڕۆ!
ڤێرن، تۆ دەزانی چۆن ئەم ئۆتۆمبێلە ڕابەرێ، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، تەنها دەبێت ئەم شتە بە گەرم بخەینە بەردەست، پێموایە.
دۆخی ئاسایی سیمە شین/سۆرە سوورەکە.
کلیلەکان!
کلیلەکان باشترن.
شۆفێر، من سەرم لێیە!
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە کەرەستەیەکی قسە دەکات کە لە کورسی پشتی ئۆتۆمبێلەکە!
با بڕۆین!
- شاکال وان تانگۆ، لە 12!
من نەدەبوو گومانت لە تۆ بکەم.
ببورە کە بەرگریت نەکردم.
باوەڕم پێناکات کە تو شێت نیت!
ئامانج، کاتژمێر 12!
بەرەو کوێ دەڕوانین؟
دۆنی، خێراترین ڕێگایە بۆ مانهاتن؟
ئێمە تەنها پێویستە لەسەر ئەم ڕێگایە بمێنینەوە.
ئەگەر بتوانین بگەینە دەرگای چاودێری
له ژێر گرددا
هێڵی ئاوەڕۆ هەیە لە 2.4 میل لەم شوێنە.
مایکی، با ئەوانی ئاگادار بکەرەوە!
من لەسەرم!
- نەخێر، نەخێر.
ڤێرن، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
من لەسەرم!
وەستێن!
ڤێرن، برمەکان بکەرەوە!
بە ڕێگای هەڵە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لەیۆ، بزانە، بزانە!
- چی؟
پێچەوانە، پێچەوانە، پێچەوانە!
- نەخێر!
تا چەند دوورین لە ڕێگا؟
لە ڕاستیدا، ئێمە لە کورتەیەکدا بووین.
بەڵام دەبێت بەردەوام بنێین.
ڕاستەوخۆ بۆ خوارەوە
هی!
هەر بەردەوام بیت
ڕاستەوخۆ!
چییه ، كاكه كانی فریشته ؟
ئاگر!
هاوڕێیان، لیۆ تووشی کێشەیە!
قەڵەمم شکاوە، تەنها بە شاشە بنووسە.
بۆ جارێک بم بە خراپەکار.
چاوەڕێ بکە لیۆ، بێبەشبوون.
خوا من هەمیشە ویستوومە ئەمەم تاقی بکەی
تۆم گرتووە برا، ئۆتۆمبێلێک لە خوارەوە، دوو ئۆتۆمبێل ماوە.
مایکی!
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه من ئه م کاره م له م شوێنه وه به ڕێوه ده چێت
- بۆ!
راف، من شۆفێرم!
ئۆنیل، چیت لێدەکات؟
بەڵێ، ئەوە باشە، دڵنیابە لەوەی هەموو شتێکت پێ دەگەیەنێت.
ڤێرن!
ئۆنیل، دەستت بده !
لافاو!
وای!
با بجا، لیۆ، هەستانەوە!
بەڵێ، ئەگەر هەستیت،
بەڵێنی دەدەم هەرچی پێت بڵێین دەیکەم!
هاوڕێیان، هەلیكۆپتەرەكەی شریدر 20 میلە
لە دەرەوەی ئاسمانی نیۆرک!
سوپاس بۆ نوێکاری هاتووچۆ، دۆنی.
تۆ دواتر وەرزش و کەشوهەوا دەکەیت؟
ئەگەر تۆ لە بارەیەوە خراپ بیت
ئەوسا وابزانم تۆ ناتەوێت بیزانی
کە لە ٥٣ چرکەدا ٥٠٠ پێ دابەزین هەیە!
تۆ دەڵێی...
بەردێک!
ئەبێ ئەپیل لەوێش دەربکەین!
ئەو پیرەمێردە لەبیر مەکرێ!
سڵاو، گۆڕانکاریی لە پلەکان.
هاوڕێیان، دابەزن!
١٢ چرکە و دەڕۆین!
هەی، دۆنی، ئەو کارە جوانەی بکەی!
دەبێت کچێکی بچووک لە خۆردا بکەوین!
هەڵبکە!
دەستت بگرە
مایکی، کاڵا بکە!
ده ستبه سه ر ده م
چاوەڕێ بکە!
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
نەخێر...
لەیۆ هەژار، ئەیپریل...
ئەو پیاوە تریش
زۆر گەنج و جوان بوون.
ئەوان مردوون، نۆکانیان بێسەروشوێن نییە.
ڕاستەوخۆ
هیوادارم کە پاراشوتێکت لەژێر ئەو قەڵایەدا بێت.
هاورێیان، دەرگای چاودێرییە!
بلیتی ماڵمان!
تکایە یارمەتییەک!
هاوڕێیان، دەبێت خێرا بكەین، شریدر لە نیویۆرك هاتووە!
سەندی، موتاژینەکە چوار خولەکە.
لەپێشەوە هەنگاو دەنێت وەک پلانەکە.
تکایە دەست و قاچەکانت بپارێزە
لە ناو قەڵا بەردەوام.
وێنەی مانگی دەستکرد
شریدر گەیشتە سەرووی زێڕە سەکس.
ئەگەر لەو شوێنەیە توکسینەکە دەردەدات...
لە هەموو شارەکە بڵاو دەبێتەوە!
پێویستە...
...بە چەپی شکێنن!
دەبێت لفتەرەکان بدۆزینەوە و بچینە سەرشەمینە.
ئێوە بڕۆنەوە بۆ دوورێکی ئارام.
نەخێر، نەخێر، دەتوانین بچین بۆ دۆزینەوەی ساکس
و دەستمان لە موتاژینەکە ببات وەک پلانێکی فریاکەوتن،
تەنها لە ئەگەری...
سوپاس بۆ متمانەی دەنگدان.
ئەگەر نەگەڕاینەوە، موتاژنی بۆ سپلینتر بهێنن.
دەتوانێت ژیانی ڕزگار بکات
تاقیگەی ساکس لە پلەی 36ـی دایە.
من سیستەمی ئەمنییەکەم چالاککردووە.
اوه ، و ، اه ...
-بەختی زۆر!
ئەگەر نەگەڕامەوە، بیرمەەوە، ئەیپریل.
هەمیشە ئەتوانی بم دۆزیتەوە
لێرە
تۆ کچێکی ئاڵۆزیت.
بەڵێ،
ئه و هه ڵپه شـتنه له م كورته دا!
باشه هاوڕێیان گوێ بگرن
ئێمە پابەندین بە پلانەکەم و شکست ناکەین.
لە سێ، دوو، یەکدا بڵاوبکەینەوە.
وایە
لە سەرهەڵداوە.
- نەخێر.
ئێستا فلیولە یەکەمەکە پڕدەکرێتەوە لە دژە دەرمان.
دەستپێکردنی پڕۆسەی دەرکردنی ژەهراوی.
م. سی. مایکی.
MC
ئامادەیە، هەڵوێست!
هی مایکی، بیرت لەو شتانە بێت کە پێشتر دەیوت
کاتێک منداڵ بووین؟
تۆ منی ناچار کرد بەڵێنیت بدەم کە هەرگیز دووبارە ناڵێمەوە.
بیرت لەوەوە بکەرەوە
هێشتا یه كت له ناو تانكه كه م؟
من ساڵانێکە دەیگرم.
هاوڕێیان، پێویستمان بە پلان هەیە!
کۆڤابونگا!
لیۆ!
بەڵێ، ئێمە ١٠-١٠مان هەیە.
پاشماوەی لە بیناکە دەکەونەوە.
با بچین
من ده ستبه سه ر ده كه م، ده ستبه سه ر ده كه م!
با بچین!
نەخێر، تۆ نا!
بەجدی
ئێوە دووان...
تۆ زۆر دڵخۆشه ، به ڕاستی
دەتوانم دەموچاوی تۆ لێبکەم!
هاورێیان، هاتووە، هاتووە!
هاوڕێیان!
دۆنی!
با بڕۆ، با بڕۆ!
چاوەڕێ بکە لیۆ!
من کچێک تێدەگەم کە کێشەی باوکی مردووە.
ئەزانم، بەڵام ناتوانیت ڕێم لە کار بدەیت.
ئەمە مێژوویە
دووبارە دەبێتەوە.
باوکت هاتە ناو من، ئاپریل، هەروەک تۆ.
بەڵام چەند گوللەیەکی کەم بوو کە دەیکاتە خوارەوە.
تۆ باوکم کوشت.
بزانە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با بچین، هاوڕێیان!
دەستت لێگرت!
بەس، وانەکە کۆتایی هات.
ئێمە لەشەوەکە دەکەوین.
تەنها ٥٠ چرکەمان هەیە تا ئەو ژەهەرە ئازاد بکرێت.
سڵاو
کێ دەیەوێت ببێتە بک بک؟
بک بک؟
- باک بک، تونی لەسەر پونی
هەندێک کەس پێی دەڵێن جۆنی لە بەرد.
چاوەڕێ بکە
بەڵێ،
با یاری بک بک بکەین
بەڵام بۆچی ئێمە...
ئێمە ئەوە دەکەین کە لیۆ دەڵێت.
رێگەم پێ ببە
ئۆنیل!
- ئاخر!
هەمم.
ئەی!
کۆڤابونگا
-ئەی باشە؟
بڕوات یارمەتی وەربگرە و موتاژنی لەگەڵ خۆت ببە
بڕۆ، بڕۆ!
ڕۆژێکی تر لە ژیانی پیاوێکی کرداری.
نەخێر، هەڵناگرم.
دەزانی چۆن ئەم شتە بەکاربهێنیت؟
ئەمە ڕووکاری هێڵی فەرمانێکی سادەیە.
کەس لە ١٥ ساڵە ئەم کۆدەیان بەکار نەهێناوە.
مەبەستم ئەوەیە، من لە ئینتەرنێتدا خوێندمەوە.
بەڵام ئەم جۆرە شتانە کاتیان دەوێت.
بیرکردنەوە کە هیچ شێوەیەک نییە بتوانم لە دۆخێکدا بم
لە کوێ چارەنووسی هەموو شارێک...
کاتت دەدەمەوە.
پاشکردنی ژەهراوییەکان
لە پێنج، چوار،
سێ:
دوو...
سیستەمەکە بێکارە کێ دەیەوێت ئیتاڵی بێت؟
من کڕینم، تێرامیسوو بۆ هەمووان!
ئەی
بچۆ!
وەستەن، وەستەن، وەستەن!
ئەگەر تاوەکە دابەزێت و ژەهراویەکە تووشی زەوی بێت،
دەقێکی دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەیش دەقەی
ئەگەری ئەوەی کە ڕێگری بکەین لە ڕوودانی ئەوە چەندە؟
٠.٠٠٠٠.٠٠٣%!
من دەگرم، کەس جووڵ ناکات، هەرچی بێت.
بەڵام لیۆ...
وتم کەس نەجوڵێت!
لیۆ، دەمێهێڵم!
ئەی!
شەککەر!
ئەمە هەموو ئەوەی کە ماوە!
کچێکی بچووک.
ئه وه ش هی منیه
وەستەن، وەستەن، وەستەن!
بگەڕێوە، تا دواوە!
ئەیپریل!
با بچین، هاوڕێیان!
ئەی!
ئەیپریل!
دەستت لێگرتووە، ڕاف!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەیپریل!
تۆم گرتووە
من بەرەو ئەو بگێڕمەوە!
بیکە!
لیۆ!
ئەو کچەمەیە
پێم وایە ئەمە بوو، هاوڕێیان!
ئایا کەس شتێک هەیە بیڵێت؟
دۆنی؟
من ئەو کەسەم کە تەڕەکەی دەڵێم
لە هەموو بەیانییەک لە پاپ تارتەکان
و دەیخاتە ناو سندوقەکە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
من کۆتایی "لێست"م تێناگات.
ڕاف؟
من تەنها...
ئەگەر ئەمە دوایین ساتە پێکەوە بین،
دەمەوێت بزانن کە ببورن.
ببورە کە زۆر توند بووم لەگەڵت.
هەرکاتێک تۆم پاڵکرد، هەڕەشەم لێکرد،
هاوارم کرد، لە سنورەکانتەوە زیاتر پاڵت کرد،
چونکە باوەڕم بە تۆیە!
باوەڕم بە هەرکەسێکتان هەیە!
باوەڕم بە ڕۆح و زیرەکت هەیە
و توانای تۆ.
هەرکاتێک باسی ڕۆیشتنم دەکرد
چونکە دەترسام!
من تەنها بیرم نەکردەوە کە بەسە باش بم
بۆ ئەوەی لە تەنیشتت بمێنمەوە
و بانگتان دەکەم بە برا و دەڵێم:
خۆشم دەوێیت!
زۆرتان خۆشم دەوێت
ڕاف؟
ئێمە سەرکەوتووین
تۆ دەگریت؟
نەخێر، تەنھا لێرە کەمێک تۆزەیە.
باشه ، موتاژنه كه ئێستا
کە دەچێتە ناو خوێنەکەی.
مامۆستا سپڵینتەر؟
هیچ شتێک ڕوو نادات
بۆچی هێشتا کار ناکات؟
مایکی...
مایکی، نزیک ببەوە
چی وت؟
وتی: " تکایە گوڵی خۆت لە سینەمام دوور بخەرەوە".
سینسی!
تۆ زیندووی!
سەرکەوت!
ببورە، هەمووی بە تۆمەتی
تۆ راست دەكردین، ئێمە ئامادەمان نەبوو.
- نەخێر
من بووم کە ئامادە نەبووم وازت لێبهێنم.
هەموو ئەوەی پێویستت بە ئەوە بوو کە بزانیت
کە هێزی ڕاستەقینەتان لە باوەڕکردنی یەکتردایە.
ئەوەتا
چەکی نهێنی نیویۆرک
دەستت چۆنە ڤێرن؟
لە شەڕدا زۆر بەسوود نابێت
من پێشتر زۆر سوودم لێ نەبوو، بەڵام...
ئۆتۆمبێلێکی نوێیان بۆ هێناوە؟
تۆ سەیری فینویکی ئێکسپرێسی نوێ دەکەیت.
زۆر شیرین، ھە؟
جۆرێک لە بەرزکردنەوەی.
بیرم کردەوە کە پێویستم بە چرای نوێ بێت
دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلی کاری کۆنم هەڵدومەوە.
بەڵێ، کەناڵی شەشم پێیدا.
وتیان هیچ خراپییەکت پێنەخەن
بەڵام، وەک، کە درەختە دووجار دەدات؟
بۆیە بانگیت کردم بۆ ئێرە؟
باسی ئۆتۆمبێلەکەی نوێ بکەیت؟
دەزانم تۆ بە تەواوی
کچێکی چێشتخانەیەکی نایاب، بۆیە بیرم کردەوە
ڕێگاى ژێرپێى ترسناک لە گەڕەکێکى جێهێڵراو
لە ناوەڕاستی شەودا خێراییت زیاتر بوو.
دەمویست هەستت بە ئاسوودەیی بکەیت.
دیجی مایکی لە ماڵە!
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
پێمان وابوو ئێمە قەرزاری سوپاسیتین کە نهێنیمان پاراستووە.
تۆ زۆر شتت هەبوو لە ڕاگەیاندنی ئێمە بە خەڵک،
بەڵام پشتیمان لێگرت.
بەڵێ، چونکە خێزان بۆ ئەوە دروست بووە، ڕاف.
کەواتە ئێوە ئێستا شۆفێرن؟
بەڵێ، پیاو، من ئەو کوڕە خراپەم کردە دەر.
پلزماى ٤٢ ئینجیمم هەیە
پاکتەی NBA، ئامێری شڕینی سەهۆڵ،
7.1 دەنگی دەوروبەری دیجیتاڵی.
باسکەکان بزانە، سیتان.
-ئەی، ئەی.
-ئاوه
تاوانم، هێشتا بیر لەدەنگەکان دەکەمەوە.
ئەوە فینویکی نوێی من بوو!
من تەنها... تازە ئەوەم تێدەگات.
باشتر وایە بڕۆین، دەتەوێت بگەڕێینەوە ماڵەوە؟
ئەزانم ئێمە بە میترۆ دەڕۆین
ئێمە بە میترۆ دەڕۆین.
دڵنیایت؟
گۆرانییەکی زۆر جوانم هەیە کە هەمووی لە سەردا هاتووە.
- تایبەتە، کچەکەم.
بۆ ئێمە - با بڕۆ مایکی -
نەخێر، نەخێر، مایکی، بەڵێنی داوە.
¶ خەیاڵ بکە من و تۆ
من بیرت لە تۆ دەکەم شەو و ڕۆژ
بیر لە...
پێشڕەوی زۆر باشم کردووە!
بێدەنگ بیت مایکی!
من ناتوانم بزانم هیچ کەسێکم خۆش دەوێت جگە لە تۆ
بۆ هەموو ژیانم
کاتێک لەگەڵم بیت، ئازیز
*سەوزەکە شین دەبێت بۆ هەموو ژیانم*